Repository: dotnet/android
Catalog: src/Xamarin.Android.Build.Tasks/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# AAPTManifestError
source: {0}. This error is likely caused by an issue with the AndroidManifest.xml file or an Android manifest generation attribute in a source code file.
zh_hant: {0}。 發生此錯誤的原因，可能是因為原始程式碼檔中的 AndroidManifest.xml 檔案或 Android 資訊清單產生屬性所導致。

# APT0001
source: Unknown option `{0}`. Please check `$(AndroidAapt2CompileExtraArgs)` and `$(AndroidAapt2LinkExtraArgs)` to see if they include any `aapt` command line arguments that are no longer valid for `aapt2` and ensure that all other arguments are valid for `aapt2`.
zh_hant: 未知的選項 `{0}`。請檢查 `$(AndroidAapt2CompileExtraArgs)` 與 `$(AndroidAapt2LinkExtraArgs)`，確認其是否包含任何對 `aapt2` 不再有效的 `aapt` 命令列引數，並確定所有其他引數對 `aapt2` 皆有效。

# APT0002
source: Invalid file name: It must contain only {0}.
zh_hant: 檔案名稱無效: 其只能包含 {0}。

# APT0003
source: Invalid file name: It must contain only {0}.
zh_hant: 檔案名稱無效: 其只能包含 {0}。

# APT0004
source: Invalid file name: It must start with A-z or a-z or an underscore.
zh_hant: 無效檔案名稱: 必須以 A-z、a-z 或底線開頭。

# XA0000_API_for_TargetFrameworkVersion
source: Could not determine API level for $(TargetFrameworkVersion) of '{0}'.
zh_hant: 無法判斷 '{0}' 的 $(TargetFrameworkVersion) API 層級。

# XA0000_API_or_TargetFrameworkVersion_Fail
source: Could not determine $(AndroidApiLevel) or $(TargetFrameworkVersion); should not be reached.
zh_hant: 無法判斷 $(AndroidApiLevel) 或 $(TargetFrameworkVersion); 不應送達。

# XA0000_Exception
source: Unhandled exception: {0}
zh_hant: 未處理的例外狀況: {0}

# XA0000_TargetFrameworkVersion_for_API
source: Could not determine $(TargetFrameworkVersion) for API level '{0}.'
zh_hant: 無法判斷 API 層級 '{0}' 的 $(TargetFrameworkVersion)。

# XA0001
source: Unsupported or invalid $(TargetFrameworkVersion) value of '{0}'. Please update your Project Options.
zh_hant: $(TargetFrameworkVersion) 值 '{0}' 不受支援或無效。請更新您的專案選項。

# XA0002
source: Could not find mono.android.jar
zh_hant: 找不到 mono.android.jar

# XA0003
source: Invalid `android:versionCode` value `{0}` in `AndroidManifest.xml`. It must be an integer value.
zh_hant: `AndroidManifest.xml` 中的 `android:versionCode` 值 `{0}` 無效。其必須為整數值。

# XA0004
source: Invalid `android:versionCode` value `{0}` in `AndroidManifest.xml`. The value must be in the range of 0 to {1}.
zh_hant: `AndroidManifest.xml` 中的 `android:versionCode` 值 `{0}` 無效。該值必須介於 0 到 {1} 之間。

# XA0030
source: Building with JDK version `{0}` is not supported. Please install JDK version `{1}`. See https://aka.ms/xamarin/jdk9-errors
zh_hant: 不支援使用 JDK 版本 `{0}` 建置。請安裝 JDK 版本 `{1}`。請參閱 https://aka.ms/xamarin/jdk9-errors

# XA0031
source: Java SDK {0} or above is required when using {1}. Download the latest JDK at: https://aka.ms/msopenjdk Note: the Android Designer is incompatible with Java SDK 11.0: https://aka.ms/vs2019-and-jdk-11
zh_hant: 使用 {1} 時需要 JAVA SDK {0} 或更新版本。 於下列位置下載最新的 JDK: https://aka.ms/msopenjdk 注意: Android Designer 與 JAVA SDK 11.0 不相容: https://aka.ms/vs2019-and-jdk-11

# XA0031_NET
source: Java SDK {0} or above is required when using .NET 6 or higher. Download the latest JDK at: https://aka.ms/msopenjdk
zh_hant: 使用 .NET 6 或更新版本時，需要 JAVA SDK {0} 或更新版本。於下列位置下載最新版 JDK: https://aka.ms/msopenjdk

# XA0032
source: Java SDK {0} or above is required when using Android SDK Build-Tools {1}.
zh_hant: 使用 Android SDK Build-Tools {1} 時，需要 Java SDK {0} 或更高版本。

# XA0033
source: Failed to get the Java SDK version because the returned value does not appear to contain a valid version number. `{0} -version` returned: ```{1}```
zh_hant: 因為傳回的值似乎未包含有效的版本號碼，所以無法取得 Java SDK 版本。`{0} -version` 傳回了: ```{1}```

# XA0034
source: Failed to get the Java SDK version. Please ensure you have Java {0} or above installed.
zh_hant: 無法取得 Java SDK 版本。請確認您已安裝 Java {0} 或更新版本。

# XA0035
source: Unable to determine the Android ABI from the value '{0}'. Edit the project file in a text editor and set the 'RuntimeIdentifiers' MSBuild property to contain only valid identifiers for the Android platform.
zh_hant: 無法從值 '{0}' 判斷 Android ABI。請在文字編輯器中編輯專案檔，並將 'RuntimeIdentifiers' MSBuild 屬性設定為只包含對 Android 平台有效的識別碼。

# XA0036
source: The 'AndroidSupportedAbis' MSBuild property is no longer supported. Edit the project file in a text editor, remove any uses of 'AndroidSupportedAbis', and use the 'RuntimeIdentifiers' MSBuild property instead.
zh_hant: 已不再支援 'AndroidSupportedAbis' MSBuild 屬性。請在文字編輯器中編輯專案檔、移除使用的任何 'AndroidSupportedAbis'，並改為使用 'RuntimeIdentifiers' MSBuild 屬性。

# XA0100
source: EmbeddedNativeLibrary '{0}' is invalid in Android Application projects. Please use AndroidNativeLibrary instead.
zh_hant: EmbeddedNativeLibrary '{0}' 在 Android 應用程式專案中無效。請改用 AndroidNativeLibrary。

# XA0104
source: Invalid value for `$(AndroidSequencePointsMode)`: {0}
zh_hant: `$(AndroidSequencePointsMode)` 的值無效: {0}

# XA0105
source: The $(TargetFrameworkVersion) for {0} ({1}) is greater than the $(TargetFrameworkVersion) for the application project ({2}). Please increase the $(TargetFrameworkVersion) for the application project.
zh_hant: {0} ({1}) 的 $(TargetFrameworkVersion) 大於應用程式專案 ({2}) 的 $(TargetFrameworkVersion)。請提高應用程式專案的 $(TargetFrameworkVersion)。

# XA0107
source: {0} is a Reference Assembly.
zh_hant: {0} 為參考組件。

# XA0107_Ignoring
source: Ignoring Reference Assembly `{0}`.
zh_hant: 正在忽略參考組件 `{0}`。

# XA0108
source: Could not get version from '{0}'. Defaulting to 1.0
zh_hant: 無法從 '{0}' 取得版本。預設為 1.0

# XA0111
source: Unsupported version of AAPT2 found at path '{0}'. Open the project file in a text editor and remove the 'Aapt2ToolPath' MSBuild property or ensure it is set to a valid location.
zh_hant: 在路徑 '{0}' 找到不支援的 AAPT2 版本。請在文字編輯器中開啟專案檔，並移除 'Aapt2ToolPath' MSBuild 屬性，或確定其已設定為有效的位置。

# XA0112
source: AAPT2 was not found at path '{0}'. Open the project file in a text editor and remove the 'Aapt2ToolPath' MSBuild property or ensure it is set to a valid location.
zh_hant: 在路徑 '{0}' 找不到 AAPT2。請在文字編輯器中開啟專案檔，並移除 'Aapt2ToolPath' MSBuild 屬性，或確定其已設定為有效的位置。

# XA0113
source: Google Play requires that new applications and updates must use a TargetFrameworkVersion of {0} (API level {1}) or above. You are currently targeting {2} (API level {3}).
zh_hant: Google Play 要求新的應用程式與更新，必須使用版本為 {0} 或更新版的 TargetFrameworkVersion (API 層級 {1})。但您目前的目標為 {2} (API 層級 {3})。

# XA0116
source: Unable to find `EmbeddedResource` named `{0}`.
zh_hant: 找不到名為 `{0}` 的 `EmbeddedResource`。

# XA0117
source: The TargetFrameworkVersion {0} is deprecated. Please update it to be v5.0 or higher.
zh_hant: TargetFrameworkVersion {0} 已淘汰。請將其更新為 v5.0 或更高版本。

# XA0118_Parse
source: Could not parse '{0}'
zh_hant: 無法剖析 '{0}'

# XA0118_Target
source: Could not resolve `target` in lock file for '{0}'
zh_hant: 無法解析 '{0}' 鎖定檔案中的 `target`

# XA0119_AAB
source: Using Fast Deployment and Android App Bundles at the same time is not currently supported. Use Fast Deployment for Debug configurations and Android App Bundles for Release configurations.
zh_hant: 目前不支援同時使用快速部署及 Android App Bundles。請將快速部署用於偵錯組態; 將 Android App Bundles 用於發行組態。

# XA0119_AOT
source: Using fast deployment and AOT at the same time is not recommended. Use fast deployment for Debug configurations and AOT for Release configurations.
zh_hant: 不建議同時使用快速部署和 AOT。請將快速部署用於偵錯組態; 將 AOT 用於發行組態。

# XA0119_LinkMode
source: Using fast deployment and the linker at the same time is not recommended. Use fast deployment for Debug configurations and the linker for Release configurations.
zh_hant: 不建議同時使用快速部署和連結器。請將快速部署用於偵錯組態; 將連結器用於發行組態。

# XA0119_LinkTool
source: Using fast deployment and a code shrinker at the same time is not recommended. Use fast deployment for Debug configurations and a code shrinker for Release configurations.
zh_hant: 不建議同時使用快速部署和程式碼壓縮程式。請將快速部署用於偵錯組態; 將程式碼壓縮程式用於發行組態。

# XA0119_Interpreter
source: Disabling the interpreter; using the interpreter and AOT at the same time is not supported. Use the interpreter for hot reload support in Debug configurations and AOT for Release configurations.
zh_hant: 正在停用解譯器; 不支援同時使用解譯器與 AOT。使用直譯器以在 Debug 設定中取得熱重新載入支援，使用 AOT 取得 Release 設定。

# XA0121
source: Assembly '{0}' is using '[assembly: {1}]', which is no longer supported. Use a newer version of this NuGet package or notify the library author.
zh_hant: 組件 '{0}' 正在使用不再受到支援的 '[assembly: {1}]'。請使用此 NuGet 套件的較新版本，或通知程式庫作者。

# XA0122
source: Assembly '{0}' is using a deprecated attribute '[assembly: {1}]'. Use a newer version of this NuGet package or notify the library author.
zh_hant: 組件 '{0}' 正在使用已取代的屬性 '[assembly: {1}]'。請使用此 NuGet 套件的較新版本，或通知程式庫作者。

# XA0123
source: Removing {0} from {1}. Lint {2} does not support this check.
zh_hant: 正在從 {1} 移除 {0}。此檢查不支援 Lint {2}。

# XA0125
source: '{0}' is using a deprecated debug information level. Set the debugging information to Portable in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'DebugType' MSBuild property to 'portable' to use the newer, cross-platform debug information level. If this file comes from a NuGet package, update to a newer version of the NuGet package or notify the library author.
zh_hant: '{0}' 使用的是已淘汰的偵錯資訊層級。 請將 Visual Studio 專案屬性頁面中的偵錯資訊，設定為 [可攜式]，或在文字編輯器中編輯此專案檔，將 'DebugType' MSBuild 屬性設定為 [可攜式]，以使用較新的跨平台偵錯資訊層級。 如果此檔案來自 NuGet 套件，請更新為較新版本的 NuGet 套件，或通知該程式庫作者。

# XA0138
source: %(AndroidAsset.AssetPack) and %(AndroidAsset.AssetPack) item metadata are only supported when `$(AndroidApplication)` is `true`.
zh_hant: 只有在 '$(AndroidApplication)' 為 'true' 時，才支援 %(AndroidAsset.AssetPack) 與 %(AndroidAsset.AssetPack) 項目中繼資料。

# XA0139
source: `@(AndroidAsset)` `{0}` has an invalid `DeliveryType` metadata of `{1}`. Supported values are `installtime`, `ondemand` or `fastfollow`.
zh_hant: '@(AndroidAsset)' '{0}' 的 'DeliveryType' 中繼資料 '{1}' 無效。支援的值為 'installtime'、'ondemand' 或 'fastfollow'。

# XA0140
source: The AssetPack value defined for `{0}` has invalid characters. `{1}` should only contain A-z, a-z, 0-9 or an underscore.
zh_hant: 為 `{0}` 定義的 AssetPack 值包含無效字元。`{1}` 只能包含 A-z、a-z、0-9 或底線。

# XA1000
source: There was a problem parsing {0}. This is likely due to incomplete or invalid XML. Exception: {1}
zh_hant: 剖析 {0} 時發生問題。此情況可能是 XML 不完整或無效所致。例外狀況: {1}

# XA1001
source: AndroidResgen: Warning while updating resource XML '{0}': {1}
zh_hant: AndroidResgen: 更新資源 XML '{0}' 時發生警告: {1}

# XA1002
source: The closest match found for '{0}' is '{1}', but the capitalization does not match. Please correct the capitalization.
zh_hant: 找到與 '{0}' 最符合者為 '{1}'，但大小寫不符。請更正大小寫。

# XA1005
source: Attempting basic type name matching for element with ID '{0}' and type '{1}'
zh_hant: 正在嘗試對識別碼為 '{0}' 且類型為 '{1}' 的元素進行基本類型名稱比對

# XA1005_Instructions
source: If basic type name matching fails, please add a `xamarin:managedType` attribute to the element to specify the fully qualified managed type name of the element.
zh_hant: 如果基本類型名稱比對失敗，請將 `xamarin:managedType` 屬性新增至元素，以指定該元素的完整受控類型名稱。

# XA1006
source: The TargetFrameworkVersion (Android API level {0}) is higher than the targetSdkVersion ({1}). Please increase the `android:targetSdkVersion` in the `AndroidManifest.xml` so that the API levels match.
zh_hant: TargetFrameworkVersion (Android API 層級 {0}) 高於 targetSdkVersion ({1})。請增加 `AndroidManifest.xml` 中的 `android:targetSdkVersion`，讓 API 層級一致。

# XA1007
source: The minSdkVersion ({0}) is greater than the targetSdkVersion. Please change the value such that the minSdkVersion is less than or equal to the targetSdkVersion ({1}).
zh_hant: minSdkVersion ({0}) 大於 targetSdkVersion。請變更此值，讓 minSdkVersion 小於或等於 targetSdkVersion ({1})。

# XA1008
source: The TargetFrameworkVersion (Android API level {0}) is lower than the targetSdkVersion ({1}). Please increase the `$(TargetFrameworkVersion)` or decrease the `android:targetSdkVersion` in the `AndroidManifest.xml` so that the API levels match.
zh_hant: TargetFrameworkVersion (Android API 層級 {0}) 低於 targetSdkVersion ({1})。請增加 `$(TargetFrameworkVersion)` 或減少 `AndroidManifest.xml` 中的 `android:targetSdkVersion`，讓 API 層級一致。

# XA1010
source: Invalid `$(AndroidManifestPlaceholders)` value for Android manifest placeholders. Please use `key1=value1;key2=value2` format. The specified value was: `{0}`
zh_hant: Android 資訊清單預留位置的 `$(AndroidManifestPlaceholders)` 值無效。請使用 `key1=value1;key2=value2` 格式。指定的值為: `{0}`

# XA1011
source: Using ProGuard with the D8 DEX compiler is no longer supported. Please set the code shrinker to 'r8' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidLinkTool' MSBuild property to 'r8'.
zh_hant: 不再支援在 D8 DEX 編譯器中使用 ProGuard。請在 Visual Studio 專案屬性頁中，將程式碼壓縮工具設定為 'r8'，或在文字編輯器中編輯專案檔，並將 'AndroidLinkTool' MSBuild 屬性設定為 'r8'。

# XA1012
source: Included layout root element override ID '{0}' is not valid.
zh_hant: 包含的版面配置根項目覆寫識別碼 '{0}' 無效。

# XA1013
source: Failed to parse ID of node '{0}' in the layout file '{1}'.
zh_hant: 無法剖析配置檔案 '{1}' 中節點 '{0}' 的識別碼。

# XA1014
source: JAR library references with identical file names but different contents were found: {0}. Please remove any conflicting libraries from EmbeddedJar, InputJar and AndroidJavaLibrary.
zh_hant: 找到具有相同檔案名稱但不同內容的 JAR 程式庫參考: {0}。請從 EmbeddedJar、InputJar 和 AndroidJAVALibrary 移除任何衝突的程式庫。

# XA1015
source: More than one Android Wear project is specified as the paired project. It can be at most one.
zh_hant: 已將一個以上的 Android Wear 專案指定為配對的專案。最多只能指定一個。

# XA1016
source: Target Wear application's project '{0}' does not specify required 'AndroidManifest' project property.
zh_hant: 目標 Wear 應用程式的專案 '{0}' 未指定必要的 'AndroidManifest' 專案屬性。

# XA1017
source: Target Wear application's AndroidManifest.xml does not specify required 'package' attribute.
zh_hant: 目標 Wear 應用程式的 AndroidManifest.xml 未指定必要的 'package' 屬性。

# XA1018
source: Specified AndroidManifest file does not exist: {0}.
zh_hant: 指定的 AndroidManifest 檔案不存在: {0}。

# XA1019
source: `LibraryProjectProperties` file `{0}` is located in a parent directory of the bindings project's intermediate output directory. Please adjust the path to use the original `project.properties` file directly from the Android library project directory.
zh_hant: 'LibraryProjectProperties' 檔案 '{0}' 位於繫結專案之中繼輸出目錄的父目錄中。請將該路徑調整為直接使用 Android 程式庫專案目錄中的原始 'project. properties' 檔案。

# XA1020
source: At least one Java library is required for binding. Check that a Java library is included in the project and has the appropriate build action: 'LibraryProjectZip' (for AAR or ZIP), 'EmbeddedJar', 'InputJar' (for JAR), or 'LibraryProjectProperties' (project.properties).
zh_hant: 至少需要一個 Java 程式庫才能繫結。請確定專案包含 Java 程式庫及適當的建置動作: 'LibraryProjectZip' (適用於 AAR 或 ZIP)、'EmbeddedJar'、'InputJar' (適用於 JAR) 或 'LibraryProjectProperties' (project.properties)。

# XA1021
source: Specified source Java library not found: {0}
zh_hant: 找不到指定的來源 Java 程式庫: {0}

# XA1022
source: Specified reference Java library not found: {0}
zh_hant: 找不到指定的參考 Java 程式庫: {0}

# XA1023
source: Using the DX DEX Compiler is not supported. Please set the DEX compiler to 'd8' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidDexTool' MSBuild property to 'd8'.
zh_hant: 已不支援使用 DX DEX 編譯器。請在 Visual Studio 專案屬性頁中將 DEX 編譯器設為 'd8'，或在文字編輯器中編輯專案檔，並將 'AndroidDexTool' MSBuild 屬性設為 'd8'。

# XA1024
source: Ignoring configuration file '{0}'. .NET configuration files are not supported in .NET for Android projects that target .NET 6 or higher.
zh_hant: 正在忽略設定檔 '{0}'。以 .NET 6 或更新版本為目標的 .NET Android 專案不支援 .NET 設定檔。

# XA1025
source: The experimental 'Hybrid' value for the 'AndroidAotMode' MSBuild property is not currently compatible with the armeabi-v7a target ABI. To continue using the experimental 'Hybrid' value for 'AndroidAotMode', deselect the armeabi-v7a target ABI in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and remove 'armeabi-v7a' from the 'AndroidSupportedAbis' MSBuild property.
zh_hant: 'AndroidAotMode' MSBuild 屬性的實驗性 'Hybrid' 值目前與 armeabi v7a 目標 ABI 不相容。若要繼續使用 'AndroidAotMode' 的實驗性 'Hybrid' 值，請取消選取 Visual Studio 專案屬性頁面中的 armeabi-v7a 目標 ABI，或在文字編輯器中編輯專案檔，從 'AndroidSupportedAbis' MSBuild 屬性中移除 'armeabi-v7a'。

# XA1026
source: Using AAPT is deprecated in favor of AAPT2. Please enable 'Use incremental Android packaging system (aapt2)' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidUseAapt2' MSBuild property to 'true'.
zh_hant: 已不再使用 AAPT，改用 AAPT 2。請在 Visual Studio 專案屬性頁中啟用 [使用增量 Android 封裝系統 (aapt2)]，或在文字編輯器中編輯專案檔，並將 'AndroidUseAapt2' MSBuild 屬性設定為 'true'。

# XA1026_dotnet
source: Using AAPT is not supported in .NET for Android projects that target .NET 6 or higher. Please enable 'Use incremental Android packaging system (aapt2)' in the Visual Studio project property pages or edit the project file in a text editor and set the 'AndroidUseAapt2' MSBuild property to 'true'.
zh_hant: 目標為 .NET 6 或更新版本的 Android 專案的 .NET 不支援使用 AAPT。請在 Visual Studio 專案屬性頁中啟用 [使用增量 Android 套件系統 (aapt2)]，或在文字編輯器中編輯專案檔，並將 'AndroidUseAapt2' MSBuild 屬性設定為 'true'。

# XA1027
source: The 'EnableProguard' MSBuild property is set to 'true' and the 'AndroidLinkTool' MSBuild property is empty, so 'AndroidLinkTool' will default to 'proguard'.
zh_hant: 'EnableProguard' MSBuild 屬性設定為 'true'，而且 'AndroidLinkTool' MSBuild 屬性是空的，因此 'AndroidLinkTool' 預設為 'proguard'。

# XA1028
source: The 'AndroidEnableProguard' MSBuild property is set to 'true' and the 'AndroidLinkTool' MSBuild property is empty, so 'AndroidLinkTool' will default to 'proguard'.
zh_hant: 'AndroidEnableProguard' MSBuild 屬性設定為 'true'，而且 'AndroidLinkTool' MSBuild 屬性是空的，因此 'AndroidLinkTool' 預設為 'proguard'。

# XA1029
source: The 'AotAssemblies' MSBuild property is deprecated. Edit the project file in a text editor to remove this property, and use the 'RunAOTCompilation' MSBuild property instead.
zh_hant: 'AotAssemblies' MSBuild 屬性已被取代。在文字編輯器中編輯專案檔案以移除此屬性，並改為使用 'RunAOTCompilation' MSBuild 屬性。

# XA1030
source: The 'RunAOTCompilation' MSBuild property is only supported when trimming is enabled. Edit the project file in a text editor to set 'PublishTrimmed' to 'true' for this build configuration.
zh_hant: 只有在啟用 [修剪] 時，才支援 'RunAOTCompilation' MSBuild 屬性。在文字編輯器中編輯專案檔案，以將此組建組態的 'PublishTrimmed' 設為 'true'。

# XA1031
source: The 'AndroidHttpClientHandlerType' property value '{0}' must derive from '{1}'. Please change the value to an assembly-qualifed type name which inherits from '{1}' or remove the property completely.
zh_hant: 'AndroidHttpClientHandlerType' 屬性值 '{0}' 必須衍生自 '{1}'。 請將值變更為繼承自 '{1}' 或完全移除屬性的 assembly-qualifed 類型名稱。

# XA1031_HCH
source: The 'AndroidHttpClientHandlerType' property value '{0}' must not derive from 'System.Net.Htt.HttpClientHandler'. Please change the value to an assembly-qualifed type name which inherits from 'System.Net.Http.HttpMessageHandler' or remove the property completely.
zh_hant: 'AndroidHttpClientHandlerType' 屬性值 '{0}' 不能衍生自 'System.Net.Htt.HttpClientHandler'。 請將值變更為繼承自 'System.Net.Http.HttpMessageHandler' 或完全移除屬性的 assembly-qualifed 類型名稱。

# XA1032
source: Failed to resolve '{0}' from '{1}'. Please check your `AndroidHttpClientHandlerType` setting.
zh_hant: 無法從 '{0}' 解析 '{1}'。請檢查您的 'AndroidHttpClientHandlerType' 設定。

# XA1033
source: Could not resolve '{0}'. Please check your `AndroidHttpClientHandlerType` setting.
zh_hant: 無法解析 '{0}'。請檢查您的 'AndroidHttpClientHandlerType' 設定。

# XA1034
source: Your project references '{0}' which uses the `_Microsoft.Android.Resource.Designer` assembly, but you do not have this feature enabled. Please set the `AndroidUseDesignerAssembly` MSBuild property to `true` in your project file.
zh_hant: 您的專案參考 '{0}' 使用 '_Microsoft.Android.Resource.Designer' 組件，但您未啟用此功能。請將專案檔案中的 'AndroidUseDesignerAssembly' MSBuild 屬性設定為 'true'。

# XA1035
source: The 'BundleAssemblies' property is deprecated and it has no effect on the application build. Equivalent functionality is implemented by the 'AndroidUseAssemblyStore' and 'AndroidEnableAssemblyCompression' properties.
zh_hant: 'BundleAssemblies' 屬性已過時，對應用程式組建沒有任何作用。將由 'AndroidUseAssemblyStore' 和 'AndroidEnableAssemblyCompression' 屬性實作同等功能。

# XA1036
source: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:minSdkVersion '{0}' does not match the $(SupportedOSPlatformVersion) value '{1}' in the project file (if there is no $(SupportedOSPlatformVersion) value in the project file, then a default value has been assumed). Either change the value in the AndroidManifest.xml to match the $(SupportedOSPlatformVersion) value, or remove the value in the AndroidManifest.xml (and add a $(SupportedOSPlatformVersion) value to the project file if it doesn't already exist).
zh_hant: AndroidManifest.xml //uses-sdk/@android:minSdkVersion '{0}' 與專案檔中的 $(SupportedOSPlatformVersion) 值 '{1}' 不符 (如果專案檔中沒有 $(SupportedOSPlatformVersion) 值，則假設為預設值)。 請變更 AndroidManifest.xml 中的值以符合 $(SupportedOSPlatformVersion) 值，或移除 AndroidManifest.xml 中的值 (如果該值不存在，則將 $(SupportedOSPlatformVersion) 值新增至專案檔)。

# XA2000
source: Use of AppDomain.CreateDomain() detected in assembly: {0}. .NET 6 and higher will only support a single AppDomain, so this API will no longer be available in .NET for Android once .NET 6 is released.
zh_hant: 在下列組件中偵測到使用 AppDomain.CreateDomain(): {0}。.NET 6 及更新版本只支援單一 AppDomain，因此在 .NET 6 發行之後，此 API 就無法再於 Android 版 .NET 中使用。

# XA2000_gcParams_bridgeImpl
source: Support for the 'MONO_GC_PARAMS=bridge-implementation=old' value will be removed in .NET 7.
zh_hant: .NET 7 中會移除 'MONO_GC_PARAMS=bridge-implementation=old' 值的支援。

# XA2001
source: Source file '{0}' could not be found.
zh_hant: 找不到原始程式檔 '{0}'。

# XA2002_Framework
source: Can not resolve reference: `{0}`, referenced by {1}. Perhaps it doesn't exist in the Mono for Android profile?
zh_hant: 無法解析參考: '{0}'，參考者: {1}。Mono for Android 設定檔中沒有該項參考嗎?

# XA2002_NuGet
source: Can not resolve reference: `{0}`, referenced by {1}. Please add a NuGet package or assembly reference for `{0}`, or remove the reference to `{2}`.
zh_hant: 無法解析參考: `{0}`，參考方為 {1}。請為 `{0}` 新增 NuGet 套件或組件參考，或移除對 `{2}` 的參考。

# XA2006
source: Could not resolve reference to '{0}' (defined in assembly '{1}') with scope '{2}'. When the scope is different from the defining assembly, it usually means that the type is forwarded.
zh_hant: 無法解析範圍為 '{2}' 的 '{0}' 參考 (在組件 '{1}' 中定義)。當範圍與定義組件不同時，通常表示已轉寄類型。

# XA2007
source: Exception while loading assemblies: {0}
zh_hant: 載入組件時發生例外狀況: {0}

# XA2008
source: In referenced assembly {0}, Java.Interop.DoNotPackageAttribute requires non-null file name.
zh_hant: 在參考的組件 {0} 中，Java.Interop.DoNotPackageAttribute 需要非 Null 的檔案名稱。

# APT2264
source: This could be caused by the project exceeding the Windows maximum path length limitation. See https://learn.microsoft.com/dotnet/android/messages/apt2264 for details.
zh_hant: 這可能是因為專案超過 Windows 最大路徑長度限制所造成。如需詳細資訊，請參閱 https://learn.microsoft.com/dotnet/android/messages/apt2264。

# APT2265
source: This could be caused by the project having non-ASCII characters in its filename or path. See https://learn.microsoft.com/dotnet/android/messages/apt2265 for details.
zh_hant: 這可能是因為專案的檔案名稱或路徑中包含非 ASCII 字元所造成。如需詳細資訊，請參閱 https://learn.microsoft.com/dotnet/android/messages/apt2265。

# XA3001
source: Could not AOT the assembly: {0}
zh_hant: 無法對組件進行 AOT 編譯: {0}

# XA3002
source: Invalid AOT mode: {0}
zh_hant: AOT 模式無效: {0}

# XA3003
source: Could not strip IL of assembly: {0}
zh_hant: 無法除去組件的 IL: {0}

# XA3004
source: Android NDK r10d is buggy and provides an incompatible x86_64 libm.so. See https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=161422.
zh_hant: Android NDK r10d 有錯誤，且會提供不相容的 x86_64 libm.so。請參閱 https://code.google.com/p/android/issues/detail?id=161422。

# XA3005
source: The detected Android NDK version is incompatible with the targeted LLVM configuration. Please upgrade to NDK r10d or newer.
zh_hant: 偵測到的 Android NDK 版本與目標 LLVM 設定不相容。請升級為 NDK r10d 或更新版本。

# XA3006
source: Could not compile native assembly file: {0}{1}
zh_hant: 無法編譯原生組件檔: {0}{1}
